Repository: kodi-game/game.libretro.px68k
Catalog: game.libretro.px68k/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: PX68k is a portable SHARP X68000 Emulator for PSP, Android and other platforms.
zh_cn: PX68k 是一款适用于 PSP、Android 和其他平台的便携式 SHARP X68000 模拟器。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Menu Font Size
zh_cn: 菜单字体大小

# #30002
source: CPU Speed
zh_cn: CPU 速度

# #30003
source: RAM Size (Restart)
zh_cn: 内存大小（重新启动）

# #30004
source: Use Analog
zh_cn: 使用模拟

# #30005
source: P1 Joypad Type
zh_cn: P1 手柄类型

# #30006
source: P2 Joypad Type
zh_cn: P2手柄类型

# #30007
source: P1 Joystick Select Mapping
zh_cn: P1 手柄选择映射

# #30008
source: ADPCM Volume
zh_cn: ADPCM 音量

# #30009
source: OPM Volume
zh_cn: OPM 音量

# #30010
source: Swap Disks on Drive
zh_cn: 交换驱动器上的磁盘

# #30011
source: Save FDD Paths
zh_cn: 保存 FDD 路径

# #30012
source: Save HDD Paths
zh_cn: 保存 HDD 路径

# #30013
source: Rumble on FDD Reads
zh_cn: FDD 读取时发出隆隆声

# #30014
source: Joy/Mouse
zh_cn: 手柄/鼠标

# #30015
source: VBtn Swap
zh_cn: VBtn 交换

# #30016
source: No Wait Mode
zh_cn: 无等待模式

# #30017
source: Frames Skip
zh_cn: 帧跳过

# #30018
source: Push Video before Audio
zh_cn: 在音频之前推送视频

# #30019
source: Adjust Frame Rates
zh_cn: 调整帧率

# #30020
source: Audio Desync Hack
zh_cn: 音频去同步 Hack
